Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/02_the_foundation.po
Languages: ko, zh

source: If you are not stopping at one of these locations to embark on a side-story, you may skip it and continue traveling along the path. If so, count it as one contiguous path, not as two separate paths.
ko: 이러한 장소에서 외전 이야기를 즐기기 위해 멈추지 않는다면, 해당 장소를 지나쳐서 여행할 수 있습니다. 이때, 경로상에 해당 장소가 없는 것으로 간주합니다. 다시 말해, 초록색 테두리 장소에 멈추지 않는다면 이곳은 2개의 경로로 분절된 것이 아니라 1개의 단일한 경로인 것으로 간주합니다.
zh: 如果你没有停留在任一个这种地点并启程前往支线剧情，你可以跳过它并继续沿著该路径旅行。在此情况下，将其算作一个连续的路径，而不是两个单独的路径。

source: Once you have stopped at a location, you cannot stop there again for the remainder of the campaign unless instructed otherwise.
ko: 당신이 이미 어느 장소에 멈추었다면, 당신은 캠페인이 끝날 때까지 (돌아와도 된다고 명시적인 지시를 받지 않은 한) 해당 장소에 다시는 멈출 수 없습니다.
zh: 一旦你停留在某个地点，在此剧本结束前你就不能再次停留在那里，除非另有指示。

source: Note: this app will automatically calculate the shortest path when you choose a city and <b>embark</b>.
ko: 알아두기: 앱에서는 도시를 선택하고 <b>임무를 개시</b>하면 최단 경로를 자동으로 계산해 줍니다.
zh: 注意：在你选择一个城市并<b>启程</b>时，本APP将会自动计算最短的路径。

source: Throughout this Campaign Guide, there are a number of Foundation Dossier sidebars. Investigators are allowed to peek at the Foundation Dossier sidebar for any space on the map, at any time. Use these sidebars to help guide your actions and plan your route. While reading a dossier, investigators are not allowed to peek at any other text on that page until they travel to that location.
ko: <i>진홍색 열쇠</i> 캠페인 안내서 전체에 걸쳐, 아래쪽에 나와 있는 것과 같이 재단 측의 기밀문서가 많이 수록되어 있습니다. 조사자들은 지도상에 나와 있는 칸과 일치하는 숫자의 기밀문서라면 언제든 무엇이든 읽어볼 수 있습니다. 이렇게 기밀문서를 읽어가며 앞으로의 행동을 정하고 어디로 여행할지 계획을 세우세요. 그러나 기밀문서를 읽는 동안, (조사자들이 해당 장소로 여행한 것이 아닌 이상) 해당 면에서 기밀문서 외의 다른 내용을 미리 읽지 않도록 유의하세요.
zh: 在剧本手册中，有许多基石卷宗的侧边栏位。任意时刻，调查员允许为了地图上的任何空格而偷看基石卷宗的侧边栏位。使用这些侧边栏位来帮助引导你的行动和计划你的路线。在阅读一份卷宗时，调查员不允许偷看该页面上的任何其他文字，直到他们旅行并移动到该地点上。

source: Note: These Foundation Dossiers, along with any information or leads your investigators may have learned in their travels, are accessible in the app when browsing the map. This can be accessed while you are taking an <b>embark</b> action, or on the main campaign screen at any time.
ko: 알아두기: 이러한 재단 기밀문서는 앱에서 지도를 검색할 때 조사자가 여행 중에 알게 된 정보나 실마리에 접근할 수 있습니다. 이는 <b>임무 개시</b> 행동을 수행하는 동안이나 캠페인의 메인 화면이라면 언제든지 접근할 수 있습니다.
zh: 注意：这些基石卷宗以及任何你的调查员在旅程中可能发现的任何资讯或线索，在使用本APP浏览地图的时候都能够查阅。你可以在准备要<b>启程</b>时查阅，或者在任意时间从剧本主画面查阅。

source: You may <b>embark</b>.
ko: <b>임무를 개시</b>해도 됩니다.
zh: 你可以<b>启程</b>了。
